Repository: Hamid-K/PowerBI
Catalog: PowerBI/Microsoft.AnalysisServices.AppLocal.AdomdClient/Microsoft.AnalysisServices.AppLocal.AdomdClient/XmlaSR.*.resx
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# UnrecognizedElementInMessagesSection
source: XML for Analysis protocol error: The '{0}' element in the Messages section is unrecognized.
ja: XML for Analysis プロトコル エラー: Messages セクション内の '{0}' 要素を認識できません。
ko: XML for Analysis 프로토콜 오류: Messages 섹션의 '{0}' 요소를 인식할 수 없습니다.
zh_hans: XML for Analysis 协议错误: Messages 部分的“{0}”元素不可识别。
zh_hant: XML for Analysis 通訊協定錯誤: Messages 區段中的 '{0}' 元素無法辨識。

# UnsupportedDataFormat
source: Unsupported data format : {0}
ja: サポートされていないデータ形式: {0}
ko: 지원되지 않는 데이터 서식: {0}
zh_hans: 数据格式不受支持: {0}
zh_hant: 不支援的資料格式: {0}

# UnsupportedMethod
source: {0} is not supported.
ja: {0} はサポートされていません。
ko: {0}은(는) 지원되지 않습니다.
zh_hans: {0} 不受支持。
zh_hant: 不支援 {0}。

# XmlaClient_ASAzureRedirectionResolutionFailedWithError
source: Unable to resolve redirection mapping for AS Azure instance: {0}; error code: {1}.
ja: ASAzure インスタンスのリダイレクト マッピングを解決できませんでした: {0}。エラー コード: {1}。
ko: ASAzure 인스턴스에 대한 리디렉션 매핑을 확인할 수 없습니다. {0}; 오류 코드: {1}.
zh_hans: 无法解析 ASAzure 实例的重定向映射: {0}。错误代码: {1}。
zh_hant: 無法解析 ASAzure 執行個體的重新導向對應: {0}; 錯誤碼: {1}。

# XmlaClient_ASAzureRedirectionResolutionFailedWithThrottling
source: Power BI service is currently busy and the request was throttled, please try again later.
ja: Power BI サービスは現在ビジー状態で、要求が制限されました。後でもう一度お試しください。
ko: Power BI 서비스가 현재 사용 중이며 요청이 제한되었습니다. 나중에 다시 시도하세요.
zh_hans: Power BI 服务当前正忙，请求已受到限制，请稍后重试。
zh_hant: Power BI 服務目前忙碌中，且已將要求節流，請稍後再試一次。

# XmlaClient_ASAzureRedirectionResolutionMissingTenantId
source: Unable to resolve redirection mapping for AS Azure instance: {0}; missing tenant-Id in the response.
ja: AS Azure インスタンスのリダイレクト マッピングを解決できません: {0}。応答にテナント ID がありません。
ko: AS Azure 인스턴스에 대한 리디렉션 매핑을 확인할 수 없습니다. {0}; 응답에 tenant-Id가 없습니다.
zh_hans: 无法解析 AS Azure 实例的重定向映射: {0}；响应中缺少租户 ID。
zh_hant: 無法解析 AS Azure 執行個體的重新導向對應: {0}; 回應中遺漏 tenant-Id。

# XmlaClient_CannotConnectToLocalCubeWithRestictedClient
source: Cannot connect to local cube since the 'Restricted Client' property is set to 'true'.
ja: 'Restricted Client' プロパティが 'True' に設定されているので、ローカル キューブに接続できません。
ko: 'Restricted Client' 속성이 'true'로 설정되어 있기 때문에 로컬 큐브에 연결할 수 없습니다.
zh_hans: 由于“限制客户端”属性设置为“true”，无法连接到本地多维数据集。
zh_hant: 無法連接到本機 Cube，因為 'Restricted Client' 屬性設定為 'True'。

# XmlaClient_ConnectTimedOut
source: The connection timed out.
ja: 接続がタイムアウトになりました。
ko: 연결 시간이 초과되었습니다.
zh_hans: 连接超时。
zh_hant: 連接逾時。

# XmlaClient_PbiPremium_WorkspaceNameDuplicated
source: The specified Power BI workspace name ('{1}') has conflict with other workspace names. Please use "[workspaceName]-[objectIdGuid]" to address the workspace.{0}
ja: 指定された Power BI ワークスペース名 ('{1}') は他のワークスペース名と競合しています。"[workspaceName]-[objectIdGuid]" を使用してワークスペースのアドレスを指定してください。{0}
ko: 지정한 Power BI 작업 영역 이름('{1}')이 다른 작업 영역 이름과 충돌합니다. 작업 영역 문제를 해결하려면 "[workspaceName]-[objectIdGuid]"를 사용하세요.{0}
zh_hans: 指定的 Power BI 工作区名称(“{1}”)与其他工作区名称冲突。请使用 "[workspaceName]-[objectIdGuid]" 为此工作区命名。{0}
zh_hant: 指定的 Power BI 工作區名稱 ('{1}') 與其他工作區名稱衝突。請使用 "[workspaceName]-[objectIdGuid]" 指名工作區。{0}

# XmlaClient_PbiPremium_WorkspaceNotFound
source: The specified Power BI workspace ('{1}') is not found.{0}
ja: 指定された Power BI ワークスペース ('{1}') が見つかりません。{0}
ko: 지정한 Power BI 작업 영역('{1}')을 찾을 수 없습니다.{0}
zh_hans: 找不到指定的 Power BI 工作区(“{1}”)。{0}
zh_hant: 找不到指定的 Power BI 工作區 ('{1}')。{0}

# XmlaClient_PbiPremium_WorkspaceNotOnPremium
source: The specified Power BI workspace ('{1}') is not a premium workspace.{0}
ja: 指定された Power BI ワークスペース ('{1}') は Premium ワークスペースではありません。{0}
ko: 지정한 Power BI 작업 영역('{1}')은 프리미엄 작업 영역이 아닙니다.{0}
zh_hans: 指定的 Power BI 工作区(“{1}”)不是高级工作区。{0}
zh_hant: 指定的 Power BI 工作區 ('{1}') 不是進階工作區。{0}

# XmlaClient_PbiPublicXmlaWithEmbedToken_Missing_InitialCatalog
source: Initial catalog must be specified as a restriction for Public XMLA connection with Embed token.
ja: 埋め込みトークンを使用するパブリック XMLA 接続の制限として、初期カタログを指定する必要があります。
ko: 초기 카탈로그는 포함 토큰이 포함된 공용 XMLA 연결에 대한 제한으로 지정해야 합니다.
zh_hans: 必须将初始目录指定为带有嵌入令牌的公共 XMLA 连接的限制。
zh_hant: 必須將初始目錄指定為使用內嵌權杖的公用 XMLA 連接的限制。

# XmlaClient_PbiPublicXmlaWithEmbedToken_ToPBIShared_NotSupported
source: Connection to Power BI Pro workspaces via Public XMLA endpoint with Embed token is not supported.
ja: 埋め込みトークンを含むパブリック XMLA エンドポイントを介した Power BI Pro ワークスペースへの接続はサポートされていません。
ko: 포함 토큰이 포함된 공용 XMLA 엔드포인트를 통한 Power BI Pro 작업 영역에 대한 연결은 지원되지 않습니다.
zh_hans: 不支持通过带有嵌入令牌的公共 XMLA 终结点连接到 Power BI Pro 工作区。
zh_hant: 不支援透過使用內嵌權杖的公用 XMLA 端點連線到 Power BI Pro 工作區。

# XmlaClient_PbiPublicXmlaWithEmbedToken_UserId_Prop_NotSupported
source: The connection string for the Public XMLA Endpoint must not contain the 'User Id' property when an Embed token is specified.
ja: 埋め込みトークンが指定されている場合、パブリック XMLA エンドポイントの接続文字列に 'User Id' プロパティを含めることはできません。
ko: 포함 토큰이 지정된 경우 공용 XMLA 엔드포인트에 대한 연결 문자열에 '사용자 ID' 속성을 포함하면 안 됩니다.
zh_hans: 指定嵌入令牌时，公共 XMLA 终结点的连接字符串不得包含“用户 ID”属性。
zh_hant: 當指定內嵌權杖時，公用 XMLA 端點的連接字串不能包含「使用者識別碼」屬性。

# XmlaClient_PbiPublicXmla_DatasetNameDuplicated
source: Multiple Power BI datasets with specified friendly name '{0}' were found. Please rename the datasets to make the reference unambiguous. Technical details: {1}.
ja: 指定されたフレンドリ名 '{0}' を持つ複数の Power BI データセットが見つかりました。参照を明確にするために、データセットの名前を変更してください。技術的な詳細: {1}。
ko: 지정한 이름 '{0}'을(를) 사용하는 Power BI 데이터 세트가 여러 개 있습니다. 참조를 명확하게 만들려면 데이터 세트의 이름을 바꾸세요. 기술 세부 정보: {1}.
zh_hans: 找到多个具有指定友好名称“{0}”的 Power BI 数据集。请重命名数据集，使引用的含义明确。技术详细信息: {1}。
zh_hant: 找到多個具有指定易記名稱 '{0}' 的 Power BI 資料集。請重新命名資料集，使參考明確。技術詳細資料: {1}。

# XmlaClient_PbiPublicXmla_DatasetNotFound
source: The Power BI dataset with specified friendly name '{0}' could not be found. Technical details: {1}.
ja: 指定されたフレンドリ名 '{0}' を持つ Power BI データセットが見つかりませんでした。技術的な詳細: {1}。
ko: 지정한 이름 '{0}'을(를) 사용하는 Power BI 데이터 세트를 찾을 수 없습니다. 기술 세부 정보: {1}.
zh_hans: 找不到具有指定友好名称“{0}”的 Power BI 数据集。技术详细信息: {1}。
zh_hant: 找不到具有指定易記名稱 '{0}' 的 Power BI 資料集。技術詳細資料: {1}。

# XmlaClient_PbiPublicXmla_DatasetNotSpecified
source: Initial catalog property is required in order to connect to Power BI Pro workspaces.
ja: Power BI Pro ワークスペースに接続するには、初期カタログ プロパティが必要です。
ko: Power BI Pro 작업 영역에 연결하려면 초기 카탈로그 속성이 필요합니다.
zh_hans: 必须提供初始目录属性才能连接到 Power BI Pro 工作区。
zh_hant: 需要初始目錄屬性，才能連線到 Power BI Pro 工作區。

# XmlaClient_PbiPublicXmla_InvalidDataSourceUriFormat
source: The specified datasource uri '{0}' is with invalid format.
ja: 指定したデータソースの URI '{0}' の形式が無効です。
ko: 지정된 데이터 원본 URI '{0}'은(는) 형식이 유효하지 않습니다.
zh_hans: 指定数据源 uri“{0}”的格式无效。
zh_hant: 指定的資料來源 URI '{0}' 使用了無效的格式。

# XmlaClient_PbiPublicXmla_UnsupportedIdentityProvider
source: The identity provider '{0}' is not supported for Public XMLA connection.
ja: ID プロバイダー '{0}' は、パブリック XMLA 接続ではサポートされていません。
ko: '{0}' ID 공급자는 공용 XMLA 연결에 대해 지원되지 않습니다.
zh_hans: 公共 XMLA 连接不支持标识提供者“{0}”。
zh_hant: 公用 XMLA 連線不支援識別提供者 '{0}'。

# XmlaClient_SendRequest_NoRequestWasCreated
source: The request was not created.
ja: 要求は作成されませんでした。
ko: 요청이 생성되지 않았습니다.
zh_hans: 未创建请求。
zh_hant: 未建立要求。

# XmlaClient_SendRequest_RequestStreamCannotBeRead
source: The request stream cannot be read.
ja: 要求のストリームを読み取れません。
ko: 요청 스트림을 읽을 수 없습니다.
zh_hans: 无法读取请求流。
zh_hant: 無法讀取要求資料流。

# XmlaClient_SendRequest_ThereIsAnotherPendingResponse
source: An open response reader already exists.
ja: 開かれている応答リーダーが既に存在します。
ko: 열린 응답 판독기가 이미 있습니다.
zh_hans: 打开的响应读取器已存在。
zh_hant: 已經有一個開啟的回應讀取器。

# XmlaClient_StartRequest_ThereIsAnotherPendingRequest
source: An open request writer already exists.
ja: 開かれている要求ライターが既に存在します。
ko: 열린 요청 기록기가 이미 있습니다.
zh_hans: 打开的请求编写器已存在。
zh_hant: 已經有一個開啟的要求寫入器。

# XmlaClient_StartRequest_ThereIsAnotherPendingResponse
source: An open response reader already exists.
ja: 開かれている応答リーダーが既に存在します。
ko: 열린 응답 판독기가 이미 있습니다.
zh_hans: 打开的响应读取器已存在。
zh_hant: 已經有一個開啟的回應讀取器。
